Mommy.
Mamo.
Don't let go of my hand, Mommy.
Nie puszczaj mojej ręki, mamo.
Mommy!
Mamo!
The man… He was a Czechoslovakian of German ancestry.
Mężczyzna był Czechosłowakiem niemieckiego pochodzenia.
He was the eldest son of a family who remained in Bohemia
Był najstarszym synem rodziny, która pozostała w Czechach
after World War Two.
po II wojnie światowej.
He was a soldier who graduated from a military academy.
Jako żołnierz ukończył akademię wojskową.
He was a member of the elite who would lead his country to the future.
Należał do przyszłych elit kraju.
His name…
Miał na imię…
That does not matter.
Jego imię nie ma znaczenia.
The woman…
Kobieta…
She was the only daughter of elementary school teachers in Moravia.
Była jedynaczką, córką nauczycieli szkół podstawowych w Czechach.
She was a beautiful woman with blonde hair and blue eyes.
Była piękną kobietą o blond włosach i niebieskich oczach.
She entered Brno University and majored in genetic engineering.
Zapisała się na uniwersytet w Brnie i ukończyła inżynierię genetyczną.
Her professors said she was talented and had a bright future.
Jej profesorowie twierdzili, że jest zdolna i czeka ją udana kariera.
Her name…
Jej imię…
does not matter.
Jej imię nie ma znaczenia.
The two of them met at a cafe in Prague.
Poznali się w kawiarni w Pradze.
It didn't take long before they fell in love.
Dosyć szybko się w sobie zakochali.
Before long, the woman became pregnant.
Kobieta niebawem zaszła w ciążę.
Then the man told her…
Wtedy mężczyzna powiedział jej…
"I was assigned to do this."
„Przydzielono mnie do tego.
"Men and women have been chosen based on their race, intelligence,
Mężczyzn i kobiet wybrano na podstawie ich rasy, inteligencji,
physical features, and athletic ability to have children together."
cech fizycznych i zdolności sportowych, aby wspólnie poczęli dzieci.
"It is an experiment being done with several dozen couples."
Eksperyment objął kilkadziesiąt par.
"We are one of those couples in this experiment."
Jesteśmy jedną z pierwszych”.
The man carried out his assignment according to the plan.
Mężczyzna wykonał zadanie zgodnie z planem.
He told her that he now had no intention of following it.
Powiedział jej, że nie będzie już wypełniać poleceń.
Then he said…
Potem dodał…
Let's run away!
Ucieknijmy!
The two of them ran away.
Uciekli we dwoje.
The man declared that he wouldn't follow their plan.
Mężczyzna postanowił, że nie będzie wykonywać zadania.
But his actions were already figured into the plan.
Ale jego decyzja była już wkalkulowana w ogólny plan.
The woman was confined in an unfamiliar room.
Kobietę zamknięto w nieznanym jej pokoju.
Let me see him.
Pozwólcie mi go zobaczyć.
He's been given a new assignment.
Otrzymał nowy przydział.
She said,
Mówiła:
"Let me see him."
„Pozwólcie mi go zobaczyć”.
But she knew
Wiedziała jednak,
that he was already no longer alive.
że już nie żyje.
The children she carried developed normally.
Dzieci rozwijały się normalnie.
She was carrying twins.
Nosiła w sobie bliźnięta.
Look this way.
Proszę tu spojrzeć.
She began to realize…
Wtedy dotarło do niej…
that this man who often visited…
że mężczyzna, który często ją odwiedzał…
and who sketched pictures of her…
i rysował…
that this man was the one who had masterminded this experiment.
był osobą odpowiedzialną za cały ten eksperyment.
I won't forgive this.
Nie wybaczę ci tego.
I will never forgive you.
Nigdy ci nie wybaczę.
Even if I die,
Choćbym umarła,
the children growing inside me,
dzieci, które rosną we mnie,
I swear they will take vengeance on you.
zemszczą się na tobie. Przysięgam ci.
You say the most amusing things.
Mówisz bardzo zabawne rzeczy.
She came due and started going into labor.
W końcu nadszedł czas i zaczęła rodzić.
She was moved to a different room to ease the labor pains.
Przeniesiono ją do innego pokoju, żeby ulżyć jej bólom porodowym.
That's when she took action.
Wtedy zadziałała.
Though the air vent was only
Choć szyb wentylacyjny miał
a couple dozen centimeters wide, she dragged her heavy body
tylko kilkadziesiąt centymetrów, udało jej się uciec.
wracked by labor pains through it to escape.
Przeczołgała się, mimo bóli porodowych i brzucha.
She collapsed on the road a few dozen meters from the front gate.
Padła na ziemię kilkadziesiąt metrów od frontowej bramy.
Her water was already broken.
Odeszły jej już wody.
How beautiful.
Jakie piękne.
Such beautiful children.
Takie piękne dzieci.
So, these are the children that will lead the future of humanity.
Czyli te dzieci będą przyszłością ludzkości?
They're magnificent.
Są niebywałe.
I thought of names for them.
Wymyśliłam im imiona.
Don't bother yourself with such pointless matters.
Nie zadręczaj się takimi drobnostkami.
I have thought of names for the babies.
Wymyśliłam imiona dla dzieci.
You don't need to do that.
Niepotrzebnie.
Give them names.
Nadaj im imiona.
Give those children names!
Nadaj tym dzieciom imiona!
You must!
Musisz!
Forget it.
Zapomnij o tym.
They don't need names.
Nie potrzebują imion.
Franz Bonaparta…
Franz Bonaparta…
That's right.
Zgadza się.
Johan asked me where he is.
Johan pytał mnie, gdzie się znajduje.
Do you mean Bonaparta lives?
Czyli Bonaparta żyje?
"I won't forgive this."
„Nie wybaczę ci tego.
"I will never forgive you."
Nigdy ci nie wybaczę.
"Even if I die,
Choćbym umarła,
the children growing inside me,
dzieci, które rosną we mnie,
I swear they will take vengeance on you."
zemszczą się na tobie. Przysięgam ci”.
Franz Bonaparta lives, doesn't he?
Franz Bonaparta żyje, prawda?
Ask Johan.
Zapytaj Johana.
He is here.
Czeka tutaj.
You're one hell of a doctor.
Klasa z ciebie lekarz.
There's a hospital up ahead.
Przed nami jest szpital.
I'll take you there if you tell me where Johan is.
Podrzucę cię, jeśli powiesz mi, gdzie jest Johan.
If you don't go, you'll die from blood loss.
Inaczej umrzesz z powodu utraty krwi.
I… don't know what I don't know.
Nie wiem tego, czego nie wiem.
Hurry up and tell us!
Szybko, mów!
You're one hell of a doctor.
Klasa z ciebie lekarz.
Not only did you shoot me,
Postrzeliłeś mnie,
you let me bleed like this then proceed to blackmail me.
a teraz pozwalasz mi się wykrwawiać, by mnie szantażować.
Where is Johan?
Gdzie jest Johan?
You're one hell of a doctor.
Klasa z ciebie lekarz.
Hurry up and tell us! Now!
Szybko, mów!
I don't know what I don't know.
- Nie wiem tego, czego nie wiem. - Evo.
There's a payphone over there.
Tam jest budka telefoniczna.
Call the hospital and tell them that a man bleeding in this car.
Zadzwoń do szpitala i przekaż, że facet wykrwawia się w tym aucie.
Are you insane?
Oszalałeś?
He's about to tell us--
Zaraz by nam powiedział…
If we wait any longer, he could die.
Jeszcze trochę i umrze.
Hurry up and call.
Szybko, zadzwoń.
You've saved a life again.
Znów uratowałeś czyjeś życie.
You always end up doing this.
Zawsze tak się to kończy.
You can't kill anyone.
Nie potrafisz nikogo zabić.
He's been wanting to see you.
Chciał się z tobą spotkać.
So I'll tell you… where Johan is.
Dlatego powiem ci, gdzie jest Johan.
Kenzo, an ambulance from the hospital will be here soon.
Kenzo, karetka pogotowia zaraz tu będzie.
We need to get out of--
Musimy stąd…
Where's Kenzo?
Gdzie jest Kenzo?
He left.
Poszedł.
He left a message for you.
Zostawił wiadomość dla ciebie.
"I can't let you get any more involved than you already are."
„Nie chcę cię już w to mieszać.
"I ruined your life."
Zniszczyłem ci życie.
"I'm very sorry for that. I hope you find happiness."
Przepraszam cię za to. Liczę, że znajdziesz szczęście”.
Why are you crying?
Dlaczego płaczesz?
I can't understand it.
Nie rozumiem tego.
It makes no sense to me at all.
To nie ma dla mnie żadnego sensu.
Johan.
Johan.
THREE FROGS
TRZY ŻABY
NAMELESS MONSTER
BEZIMIENNY POTWÓR
Welcome back.
Witam ponownie.
Fire!
Pożar!
The Three Frogs is burning!
Budynek Trzech Żab się pali!
Go on. Eat up.
Śmiało. Jedzcie.
It will get caught in your throat if you eat so quickly.
Utkwi wam w gardle, jeśli będziecie tak szybko jeść.
You must be awfully hungry.
Musicie być strasznie głodni.
So, where are you two from?
Skąd jesteście?
What are your names?
Jak macie na imię?
They don't want to talk at all.
Nie chcą o tym rozmawiać.
That's okay. You can talk once you've eaten your fill.
W porządku. Napełnijcie żołądki, a potem pogadamy.
Wait up!
Czekaj!
-Wait for me! -Over here!
- Czekaj na mnie! - Tutaj!
What will we do?
Co zrobimy?
What do you mean?
To znaczy?
Don't you think those children have parents somewhere?
Nie sądzisz, że te dzieci mają rodziców?
Even if they do, they must have a reason for not going back.
Nawet jeśli, z jakiegoś powodu nie chcą wracać.
You and I…
Ty i ja…
We always wanted children.
Zawsze chcieliśmy mieć dzieci.
That's true.
To prawda.
Why don't we adopt--
Może je adopt…
Don't be ridiculous!
Nie bądź głupia!
I'm sorry for getting angry.
Przepraszam, że się zezłościłem.
We should call the police.
Powinniśmy zadzwonić na policję.
What's wrong, little boy?
Co się stało, chłopczyku?
Look at these! Aren't they pretty flowers?
Zobacz! Ładne kwiaty, prawda?
I'll give them to the old man and woman.
Dam je staruszkowi i staruszce.
You don't need to.
Nie trzeba.
Why?
Dlaczego?
Remember what I said?
Pamiętasz, co mówiłem? Mam dobry plan.
Come on.
Chodź.
Oh darn you!
Oj ty!
Wait up!
Czekaj!
Wait! Come on!
Chwila! Czekaj na mnie!
At last, we meet.
W końcu się spotykamy.
When I escaped from the Red Rose Mansion
Kiedy uciekłem z Willi Czerwonych Róż
and arrived at our place at the Three Frogs…
i dotarłem do naszego domu pod Trzema Żabami…
you welcomed me back.
powitałaś mnie.
So this time it's my turn to say it to you.
Tym razem moja kolej.
Welcome back.
Witam ponownie.
A lot of time has passed…
Dużo czasu minęło…
since I came to get you in Heidelberg on your 20th birthday.
odkąd przybyłem po ciebie do Heidelbergu w twoje dwudzieste urodziny.
"Came to get me"?
„Przybyłeś?”
You came to kill me!
Przyjechałeś mnie zabić.
You killed the Fortners and the Lieberts…
Zabiłeś Fortnerów i Liebertów…
and everyone that's ever been kind to us.
Wszystkich, którzy byli dla nas mili.
You… killed all of them!
Zamordowałeś ich wszystkich!
You must live!
Musisz przeżyć!
What?
Co?
I just said the weather sure is nice today.
Mówiłem, że piękną dziś mamy pogodę.
Yes, it is.
No tak.
Driver.
Panie kierowco.
Yes?
Tak?
Can you please drive a little faster?
Może pan jechać nieco szybciej?
OPERATION ROOM 3
SALA OPERACYJNA 3
It will be fine. Hang in there.
Będzie dobrze. Trzymaj się.
Shoot me.
Zastrzel mnie.
Kill him…
Zabić go…
I'll save you.
Uratuję cię.
Will you shoot me like you did before?
Chcesz mnie zastrzelić tak jak wtedy?
Yes.
Tak.
And that'll be the end of this.
Trzeba to zakończyć.
The end…
Koniec…
What is the end?
Czym jest koniec?
Many, many times I have seen the end.
Już nieraz widziałem koniec.
This is the end!
Oto koniec!
You will die, and so will I.
Ty umrzesz. Ja także.
You've seen it?
Zobaczyłeś to?
What have you seen?
Co widziałeś?
What is it you've seen?
Co takiego widziałeś?
You don't know.
Nie wiesz.
I will tell you…
Opowiem ci…
the truly horrifying story.
prawdziwie przerażającą historię.
I'm back.
Wróciłam.